♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=ភាគទី២៣=
(ដូច្នេះ ពួកគេមិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំទេ។ )
កូនប្រុស
នាងគឺជាដៃគូដែលខ្ញុំរកបានសម្រាប់អ្នក។
ការបន្តគ្រួសារគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
បន្ត ញ៉ាំ។
រសជាតិឆ្ងាញ់។
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
ត្រលប់មកវិញ។ ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ញ៉ាំខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំ។
- ទេ
- ញ៉ាំ។
អ្នកត្រូវបានទាញយកប្រយោជន៍ពីពេលនេះ។
តើ Yufeng នៅតែចង់បានអ្នកដោយរបៀបណា?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារ Jian
ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុងដោយអ្នក។
អូហូ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុស។
ពួកគេថែមទាំងគិតទៀតផង។
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកផ្សេងទៀតអាចអាណិតពួកគេ
ទុក្ខព្រួយនៃការបាត់បង់កូន
ក្នុងវ័យកណ្តាល។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ទេ
ទេ នោះមិនមែនទេ។
(គ្មានការពិតទេ)
(មានតែទស្សនៈ។ )
តើអ្នកទិញចិញ្ចៀននេះនៅពេលណា?
យូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ស្ទីល​អ្វី​ទេ។
ចិញ្ចៀននេះតំណាងឱ្យ
ភាពបរិសុទ្ធនិងភាពប្លែក។
មានតែស្នេហាបរិសុទ្ធទេដែលអាចស្ថិតស្ថេរបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្នេហារបស់យើងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
កាលខ្ញុំនៅបរទេស
ខ្ញុំឈឺ ហើយគាត់រកខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
(បីឆ្នាំមុន)
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ
មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់កញ្ញា Jian ។
♪ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ទឹកភ្នែកអ្នក♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនអាចនៅត្រជាក់បាន♪
នាងនៅតែ
លាក់ខ្លួនពីខ្លួននាង
មិនមានឆន្ទៈក្នុងការបើក។
♪ ជូតទឹកភ្នែកដោយមិនដឹងខ្លួន ♪
♪ បបូរមាត់របស់នាងផ្លាស់ទីបន្តិច♪
♪ខណៈពេលដែលបេះដូងខ្ញុំគ្រហឹមដូចផ្គរលាន់♪
អ្នកអាចដើរដោយបើកចំហនៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ,
ឬដើរយ៉ាងរលូនក្រោមពន្លឺផ្កាយ។
មានរឿងជាច្រើន។
បើអ្នកជឿថាគេនិយាយត្រូវ
បន្ទាប់មកពួកគេត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលដែលមេអំបៅ
បែកចេញពីដូងរបស់វា
ជីវិតថ្មី។
ចាប់ផ្តើមមានរូបរាង។
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
(នៅពេលដែលមេអំបៅ
បែកចេញពីដូងរបស់វា...)
បែកចេញពីដូងរបស់វា)
(ជីវិតថ្មី)
(ចាប់ផ្តើមរាង។ )
♪បិទកំណត់ហេតុនៃអតីតកាល♪
♪ បិទបាំងស្លាកស្នាម ហូរឈាម
♪អនុញ្ញាតឱ្យអស់កង្វល់ទាំងនេះ♪
ជៀនចេង។
♪សូមឱ្យទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំបិទវាឱ្យឆ្ងាយ♪
♪ ខ្ញុំបានឈោងដៃទៅសំកុកក្នុងភាពត្រជាក់♪
♪ រង់ចាំជាវិនាទីដែលគូសដោយ♪
♪កំទេចរាល់លទ្ធភាព♪
♪រឿងព្រៃបំពេញស្គ្រីប♪
♪ ហើយអ្វីដែលគួរឲ្យហួសចិត្ត អ្នកដឹកនាំគឺពួកយើង♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកញ្ចក់♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
លោក Zhou Tingyan ។
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪
♪ ប្រែថាអ្នកនៅតែរង់ចាំ♪
កញ្ញា ស៊ូ
តើ​អ្នក​និង​លោក Zhou មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​ទេ?
ត្រលប់មកវិញ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដូចគ្នាជាមួយលោក Zhou ។
ផុត​ពី​កំហុស លោក Zhou
បានផ្តល់ជំនួយដល់ខ្ញុំ។
(រីករាយប្រចាំថ្ងៃ)
ប៉ុន្តែ
មិនមានមនោសញ្ចេតនារវាងយើងទេ
គ្រាន់តែជាចំណងដៃបងប្អូន។
ខ្ញុំត្រលប់មកលើកនេះសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
គ្រាន់តែជាប្អូនស្រីរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូចជាសម្រាប់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលមក Jiangyu ពីមុនមក
វាគឺដោយសារតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​កំហឹង​ប្រឆាំង​នឹង​វា។
តើអ្នកជានរណា?
Jian Wenqian,
អំពីករណីចាប់ជំរិត Jian Cheng
កាលពី 5 ឆ្នាំមុន
សូមមកជាមួយយើង
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
ប៉ាខ្ញុំចង់បង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Wenqian មិន​ដែល​បាន​និយាយ​សូម្បី​តែ​។
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ខ្លួនអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចាប់ផ្តើម
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលសម្រេចចិត្តអ្វីពិតប្រាកដទេ។
ដូច្នេះលើកនេះ
មិនថាវាបញ្ចប់យ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខនឹងវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ា
ប្រសិនបើម៉ាក់សួរអំពីខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់នាងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការនៅបរទេស។
និយាយថាខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីរបីឆ្នាំ។
នាងបានលេបថ្នាំលើសកម្រិត,
ដែលបណ្តាលឱ្យរលូតកូន។
ឥឡូវនេះរាងកាយរបស់នាងខ្សោយណាស់។
នាងត្រូវការការថែទាំត្រឹមត្រូវ។
ហើយមើលស្ថានភាពអារម្មណ៍របស់នាង។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មើល​ថែ​នាង​ឱ្យ​បាន​ល្អ​?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ចង់​បាន​ថ្នាំ​ទាំង​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបង្ខំនាង?
ធ្វើម៉េចដឹងថា
នាងមានសុខភាពមិនល្អបែបនេះ?
កាលនោះ ខ្ញុំបានយកវេជ្ជបញ្ជាដូចគ្នា។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចរក្សាទារកដូចដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
នាងបានចូលរួមច្រើនពេកពីមុន។
វាបានយករាងកាយរបស់នាងចេញ។
ឥឡូវនេះនាងខ្សោយណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបាត់បង់ទារក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ម៉ាក់។
លោក Zhou Yufeng ។
ព្រះយេហូវ៉ា។
កុំផ្លាស់ទីជុំវិញ។
អ្នកត្រូវការសម្រាកពេញលេញឥឡូវនេះ។
លោក Zhou Yufeng ។
កូន​យើង​បាន​ទៅ​ហើយ។
វាគឺជាម្តាយរបស់អ្នកដែលបានបង្កវា។
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំបណ្តាលឱ្យវា?
វាជាសុខភាពខ្សោយរបស់អ្នក។
ប្រជាជន​នៅ​ជនបទ​មាន​ទំនោរ​ទៅ​ជា​ទន់​ខ្សោយ។
មិនអាចដោះស្រាយរឿងតូចតាចបានទេ។
ការខ្ជះខ្ជាយថ្នាំរបស់ខ្ញុំគឺជារឿងមួយ។
អ្នកថែមទាំងបណ្តាលឱ្យបាត់បង់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក​ក្នុង​ការ​ទប់​ទល់​នឹង​អ្នក។
ម៉ាក់។
ឈប់និយាយ។
Yawei ត្រូវការសន្តិភាព។
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
ព្រះយេហូវ៉ា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងខូចចិត្ត។
ប៉ុន្តែម៉ាក់និយាយបានល្អតាំងពីដំបូង។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសនាងទាំងអស់បានទេ។
លោក Zhou Yufeng ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
បើ​ឯង​ប្រាប់​ម៉ាក់​ឯង​កាល​នោះ
នាងនឹងមិនបង្ខំខ្ញុំទេ។
កូនរបស់យើងនឹងមិនទៅណាទេ។
លោក Zhou Yufeng ។
អ្នកក៏ជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោសដែរ។
ព្រះយេហូវ៉ា។
អ្នកខ្សោយណាស់នៅពេលនេះ។
ព្យាយាមសម្រាកឥឡូវនេះ។
យើងនឹងនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ចំពោះការមានកូន,
នៅពេលអនាគត
នឹងមានឱកាសមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានថ្នាំរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែសម្រាកសម្រាប់ពេលនេះ។
(Zhou Yufeng,)
(យើងនឹងមិនមានកូនទៀតទេ។ )
♪យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪ ខិតកាន់តែជិត
នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ
មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកញ្ចក់♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
សំឡេងញ័រ♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪